
Ресурсы для подготовке к собеседованиям, обучению и  практике в рамках обучения на курсах **Front-End** и **React** в сообществе RS School. 
Две версии — русская и английская.
## 📚 О проекте

Этот репозиторий — подборка лучших практик кода, задач, теории и типовых вопросов на собеседованиях для студентов на курсах **Front-End** и **React** в сообществе **RS School**. Все собранно бережно и с заботой на основе собственного опыта обучения и менторства.  
Материалы структурированы по темам и языкам. 

## 🎓 Для кого 

- 🎯 Студенты курсов **Front-End** и **React** в **RS School**. 
- 👩‍💻 Менторы **RS School**. 
- 👫 Все, кто готовится к собеседованиям как front-end developer. 

## 📂 Навигация

Проект структурирован по языкам: русская версия в папке `ru/` и планируется английская версия в папке `en/`. В каждой версии будут две основные папки: `coding-practice/` (практики чистого кода и код-ревью) и `interview/` (подготовка к интервью, включая техническое скрининг и вопросы по различным темам).

### Текущая структура:

- **ru/** - Русская версия
  - [`coding-practice/`](./ru/coding-practice/index.md) (Код-ревью и практики)
    - [Clean-Code-Fundamental-Part1.md](./ru/coding-practice/Clean-Code-Fundamental-Part1.md)
    - [Clean-Code-Fundamentals-Part2.md](./ru/coding-practice/Clean-Code-Fundamentals-Part2.md)
    - [Check-List.md](./ru/coding-practice/Check-List.md)
  - `interview/` (Интервью)
    - `technical-screening/` (Техническое скрининг)
      - [Data-Structures.md](./ru/interview/technical-screening/Data-Structures.md)
      - [OOP.md](./ru/interview/technical-screening/OOP.md)

### Планируемая структура для английской версии (en/):
- Аналогичная структура с переводами материалов на английский язык.

## 🤝 Как внести вклад

Буду рада идеям, задачам и вопросам от сообщества!
- Можно отправить **pull request** с добавлением нового файла или правкой существующего.
- Предложения по структуре и контенту приветствуются!
    
## 📄 Лицензия 
[MIT](LICENSE)
[README_EN](README_EN)
